довезЁнный; довЕзенный
зАгнутый; загнУтый
зАнятый; занЯтый
занятА; зАнята; кр. ф. ж. р.
зАпертый; запЕртый
заселЁнный; засЕленный
заселенА; засЕлена; кр. ф. ж. р.
кормЯщий; кОрмящий
кровоточАщий; кровотОчащий
нажИвший; нАживший
налИвший; нАливший
нанЯвшийся; нАнявшийся
начАвший; нАчавший
нАчатый; начАтый
низведЁнный; низвЕденный
облегчЁнный; облЕгченный
ободрЁнный; обОдренный
обострЁнный; обОстренный
отключЁнный; отклЮченный
повторЁнный; повтОренный
поделЁнный; подЕленный
понЯвший; пОнявший
прИнятый; принЯтый
принятА; прИнята; кр. ф. ж. р.
приручЁнный; прирУченный
прожИвший; прОживший
снятА; снЯта; кр. ф. ж. р. прич. снЯтый
сОгнутый; согнУтый
углублЁнный; углУбленный
закУпорив; закупОрив
начАв; нАчав
начАвшись; нАчавшись
отдАв; Отдав
поднЯв; пОдняв
понЯв; пОняв
прибЫв; прИбыв
создАв; сОздав